---
lab:
  task: Configure Communication Compliance
  exercise: Exercise 4 - Configure Communication Compliance
---
## WWL 租户 - 使用条款

如果在讲师引导式培训过程中向你提供租户，请注意，提供租户旨在支持讲师引导式培训中的动手实验室。

租户不应共享或用于动手实验室以外的用途。 本课程使用的租户为试用租户，课程结束后无法使用或访问，不符合扩展条件。

租户不得转换为付费订阅。 在本课程中获得的租户仍然是 Microsoft Corporation 的财产，我们保留随时获取访问权限和收回的权利。

# 练习 4 个技能任务

- **预定义模板策略**：使用预定义模板创建通信合规性策略。
- **自定义模板策略**：通过修改预定义模板创建通信合规性策略。
- **自定义通信策略**：创建针对特定组织需求量身定制的独一无二的通信合规性策略。

## 任务 1 - 从模板创建通信合规性策略

在此任务中，你将使用预定义模板创建策略，以快速解决常见的合规性场景。

1. 在 Microsoft Edge 中，导航到 Microsoft Purview 门户，`https://purview.microsoft.com`，然后登录。
1. 选择“**解决方案**” > **“通信合规性**”。
1. 在左侧导航窗格中，选择“策略”****。
1. 选择“**创建策略**”并查看可用的策略模板：

   - **Microsoft Copilot 交互**：监控与适用于 Microsoft 365 的 Copilot 的所有交互。
   - **不当内容**：检测 Microsoft Teams 中的仇恨、暴力、性和自残内容。
   - **不当文本**：标记 Exchange Online、Microsoft Teams 和 Viva Engage 中的威胁、歧视和骚扰。
   - **不当图像**：识别 Exchange Online 和 Microsoft Teams 中的成人和色情图像。
   - **敏感信息**：按较低的审阅百分比监控 Exchange Online、Microsoft Teams 和 Viva Engage 中的敏感信息。
   - **财务法规合规性**：确保遵守 Exchange Online、Microsoft Teams 和 Viva Engage 中的财务法规。
   - **利益冲突**：检测 Exchange Online、Microsoft Teams 和 Viva Engage 内部潜在的利益冲突。

1. 选择“**检测不当文本**”的策略模板。
1. 在右侧的“**检测通信中的不当文本**”浮出控件页上，在“**审阅者**”字段中输入将要审查通信合规性警报的用户。
1. 选择浮出控件页底部的“**创建策略**”，然后在“**已创建策略**”页上选择“**关闭**”。

你已使用“**检测不当文本模板**”成功创建通信合规性策略。

## 任务 2 - 从自定义模板创建通信合规性策略

在这里，你将修改策略模板，使其符合特定的组织需求。

1. 你仍应位于 Microsoft Purview 门户“**通信合规性**”中的“**策略**”页上。
1. 选择“**创建策略**” > “**检测不当图像**”。
1. 在右侧的“**检测通信中的不当图像**”浮出控件页上，选择浮出控件页底部的“**自定义策略**”。
1. 选择浮出控件页底部的“**自定义策略**”。
1. 在“**命名并描述策略**”上，选择“**下一步**”。
1. 在“**选择用户和审阅者**”页上，在“**审阅者**”字段中输入将要审查通信合规性警报的用户，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**选择位置以检测通信**”页上，为以下各项启用位置：

   - Exchange。
   - 团队。
   - Viva Engage。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择条件并查看百分比**”上，查看不当图像模板的默认操作，然后选择“**下一步**”。
1. 在“**查看并完成**”页上，选择“**创建策略**”，然后选择“**策略已更新**”页上的“**完成**”。

你已使用“**检测不当图像**”模板成功自定义了通信合规性策略。

## 任务 3 - 创建自定义通信合规性策略

在此任务中，你将从头开始构建通信合规性策略，以满足独特的合规性要求。

1. 你仍应位于 Microsoft Purview 门户“**通信合规性**”中的“**策略**”页上。
1. 选择“**创建策略**” > “**自定义策略**”。
1. 在“**命名和描述策略**”页上，输入：

   - **名称**：`Global Communication Compliance Policy`
   - **说明**：`Monitors emails and Teams messages for policy violations.`

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择用户和审阅者**”页上：

   - 在“**选择用户和组**”下，选择“**所有用户**”。
   - 将“**排除的用户和组**”字段留空。
   - 在“**审阅者**”字段中，输入将监控合规性警报的审阅者。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择要检测通信的位置**”上，仅启用：

   - Exchange
   - Teams

   确保未选择所有其他位置。

1. 选择**下一步**。
1. 在“**选择条件并查看百分比**”页上，将“**通信方向**”的默认值保持选中状态。
1. 在“**条件**”下，选择“**+ 添加条件**” > “**内容匹配可训练分类器**”。
1. 在“**内容匹配可训练分类器**”下，选择“**添加**” > “**可训练分类器**”。
1. 在右侧的“**可训练分类器**”浮出控件页上，为“**监管勾结**”、“**股票操纵**”、“**未经授权的披露**”和“**企业破坏**”选择分类器。
1. 选择右侧“**可训练分类器**”浮出控件页底部的“**添加**”。
1. 返回“**选择条件并查看百分比**”页，将“**审阅百分比**”滑块调整到 **25%**。
1. 在“**选择条件并查看百分比**”页底部选择“**下一步**”。
1. 在“**查看并完成**”页上，选择“**创建策略**”，然后在“**已创建策略**”页上选择“**完成**”。

你已成功创建名为“_全局通信合规性策略_”的自定义通信合规性策略。
